Pero también hay un comunicado del
diputado Julián Pérez. Él está,
recordemos, acusado de violencia física
y psicológica por quien era su pareja y
él ha dicho, "En resumen y en sencillo,
no he cometido acto ilícito contra la
denunciante."
A ver qué es lo que dice este
pronunciamiento. Rápidamente, "No he
cometido acto ilícito de ningún tipo
contra la denunciante. Estoy plenamente
seguro que las conclusiones de la
investigación así lo determinarán. Soy y
seré estrictamente respetuoso de la ley,
habiéndome puesto a disposición de las
autoridades desde el primer momento.
Esto porque no tengo nada que ocultar y
tengo la convicción de no haber
infringido norma alguna.
Tercero, así como rechazo que se use un
cargo para obtener cualquier ventaja,
rechazo también el abuso de derecho para
interponer denuncias sin fundamento y de
mala fe, con la sola intención de
mancillar el honor y la tranquilidad de
las personas. Bueno, y el diputado
también agrega en este comunicado que el
caso está en investigación, serán las
autoridades competentes ante las que
declare y formule o formularé mis
descargos oportunamente. No es correcto
que de mi parte ventile detalles ni
información sobre el particular. Por
ello pido a todos los interesados la
comprensión respectiva.
Por último, sobre las acciones
anunciadas en mi contra en sede
parlamentaria,
preciso que de corresponder ejerceré mi
defensa en el marco de los
procedimientos vigentes y con la firmeza
de tener la razón de mi lado. Hay que
recordar que ya hay una denuncia
presentada en la Comisión de Ética,
todavía no está conformada, pero cuando
se integre ya empezará este proceso de
investigación contra el diputado Pérez.
Además, hay un pedido de parte de el
congresista Ernesto Sunini de Juntos por
el Perú para que se le suspenda en su
militancia en este partido. Vamos a ver
qué ocurre, pero él dice que se va a
defender con las instancias respectivas.
Una de la tarde con 2 minutos. Vamos con
el gran resumen de la hora y regresamos
con la rotativa del aire. Yeah.